ライザ
莱莎
これって　前にアンペルさんが使ってた
这个是 之前安佩尔先生使用的
私に?
给我?
お前も錬金術士になったんだ
你已经是炼金术士了
いつまでも唐竿というわけにはいかないだろう
不可能一直用连枷吧
これで少しは調合もしやすくなるはずだ
用这个调合应该会更方便些
よし　これで調合しまくるぞ
好 就用这个尽情地调合吧
昨日気付いたんだ
昨日方察觉
歩き出そうとして
踏出房门时
いつもの靴が小さかった
常穿的鞋已不合脚
笑われちゃうかもな
说出也许会被笑话
海を見る君が
凝望大海的你
なんだか大人びていた
俨然大人模样
どれが宝物
哪些是宝藏
どれが好きなこと
什么是热爱
失くしてから気付くでしょ
总是在失去后才明白
あたりまえの空の下に
在一如既往的天空下
多分隠れてる
或许是它们的藏身处
また朝が来て
又迎来日出
リボンを蝶々に結んで
将发带系成蝴蝶模样
まだ温かい少女の見た夢
昨夜少女之梦 余温未散
止まらないで行こう
前行永不止步
光る方へ行こう
向着光芒的方向
僕らは戻れない
我们没有回头路
手を握ってゴールデンレイ
握住金色光芒
まだ傍にいる
伴我身旁
随我同行
止まらないで行こう
前行永不止步
望む方へ行こう
向着希望的方向
僕らが選んだ
我们选择的道路
なけなしのゴールデンレイ
依稀的金色光芒
まだ傍にいる
伴我身旁
まだ傍にいるから
随我同行
回忆的香味
いいんじゃないかな
还不错嘛
次は何を作ろうかな
接下来做什么呢
今度はどこにお出かけだい
这次又想溜去哪里
お…お母さん
妈妈
えっと　ちょっと大事な用が
那个…有重要的事要办
そうかい　ならついでにパットさんのとこにお使いを頼むよ
是吗 那顺便去帕特那里跑一趟腿吧
だから　そんな暇ないんだってば
都说了 我没那个闲工夫啊
いいから行っといで
别废话去就是
じゃないと屋根裏部屋に鍵かけるからね
不然我就把阁楼锁上
こんにちは　ライザ
你好 莱莎
クラウディア　お出かけ?
科洛蒂娅 出门吗
うん　ちょっとお散歩
嗯 稍微散散步
さすがライザも　お母さんにはかなわないんだね
就算是莱莎也拿妈妈没办法呢
わからず屋で困るよホントに
话讲不通真是伤脑筋
錬金術は楽しい?
炼金术有趣吗
うん　もうどっぷりハマっちゃってる
嗯 我已经无法自拔了
私だけじゃないよ
不只是我
レンともタオもやりたいことが見つかったって感じかな
兰托和塔奥好像也找到了想做的事情
いいなぁみんな
大家真好啊
ううん
没什么
あのね　よかったらうちに来ない
那个 方便的话能来我家吗
話したいことがあるの
我有话想对你说
じゃあ　お使いの帰りに寄るね
那等我跑腿回来再去吧
わざわざ届けてもらって悪かったね
让你专门跑一趟真是不好意思
最近ちょっと忙しくて
因为最近有点忙
お母さんから聞いてます
我听妈妈说了
昔やってた染め物屋さんをまた始めるんだって
您又要开以前的印染店了
あぁ
对
修業したいって若者が現れてね
因为有个年轻人想要学手艺
そういえば昔ライザの服も仕立てたことがあるよ
话说以前我还做过莱莎的衣服哦
七色葡萄を染料に使ったラーゼン染めの
那是用七彩葡萄作为染料制成的拉森染
七色葡萄?
七彩葡萄?
もしかしてこれかな
难道说是这个吗
服はもう着れなくなっちゃったから
衣服已经穿不上了
お母さんがリボンにしてくれたんです
妈妈把它做成了蝴蝶结
そっか　あの服
原来那件衣服
パットさんが作ってくれたのか
是您制作的啊
大事に使ってくれてるんだね
看来你们很珍惜这件衣服
ありがとう
谢谢了
またパットさんの服が着れるんだ
又能穿上帕特爷爷做的衣服了
楽しみ
好期待
それが少し先になりそうなんだよ
那个可能要先等等
布が思ったように調達できなくてね
因为布料调货不是很顺利
え　そうなんですか
诶 这样啊
布?
布料?
あの　どんな布がどのくらいあればいいんですか
请问 是要多少张什么材质的布料呢
布　布
布料 布料
錬金術で作っちゃおう
用炼金术来做吧
七色葡萄って
七彩葡萄
錬金術の素材だけじゃなくて
不只是炼金素材
染め物にも使えるのか
还能作染料吗
知らなかったことがいっぱいあるな
有好多我不知道的事情啊
おいしい
好吃
この前のクッキーもおいしかったし
之前的曲奇饼也好吃
さすがクラウディアだね
不愧是科洛蒂娅
お菓子作るのが好きなだけだよ
我只是喜欢做点心而已
私そういうの全然だめでさ
我对于这种事就完全不行
尊敬しちゃうよ
好佩服你
ライザたちの方がずっとすごいよ
还是你们更厉害
やりたいこと見つけて頑張ってて
找到想做的事然后为之努力
だから私も勇気を出さなくちゃと思って
所以我也要拿出勇气才行
そのケース
那个盒子
最初に会ったときに持ってた
第一次见面的时候你也带着
うん
嗯
話したいことっていうのは
我想说的就是
初めて会ったとき　森にいた理由なの
初次见面时我在森林里的原因
きれい
好漂亮
笛?
笛子?
フルートっていうの
这个叫长笛
あの日ね　お父さんに見つからない所まで行って
那天我去了父亲找不到的地方
こっそり練習をしてたんだ
偷偷地练习吹笛
なるほど
原来如此
そうしたら魔物に襲われたと
之后就遭遇了魔物
でもなんでお父さんに隠すの
但是为什么要瞒着父亲呢
もしかして音楽が嫌いなの
难道他不喜欢音乐吗
それは　ちょっと事情が
那个 有些难言之隐
いいよ　無理には聞かないから
没关系 不想说的话我不会过问
ありがとう　あのね　それで
谢谢 所以那个
お願いがあるんだけど
我有个事情想拜托你
いつか私の演奏を聞いてほしいの
希望以后你能听一下我的演奏
いつか?
以后?
うん　今はまだちょっと
嗯 现在还有点…
でも　ライザになら
但是 如果是为莱莎演奏
きっと勇気を出せると思う
我一定能鼓起勇气的
いいよもちろん
当然没问题
でも私　音楽とかわからないけど
但是我不懂音乐
そんなの関係ない
那个没关系
ただ聞いてくれるだけでいいの
只要你肯听就好
わかった　楽しみに待ってる
我知道了 我会满怀期待地等你
うん
嗯
寄り道したのがバレないうちに早く帰らないと
趁着绕路没被发现得赶快回家
あれ
咦
バーバラさん
芭芭拉奶奶
ライザ
莱莎
大丈夫ですか
您没事吧
買い出しに来たのだけど
出来买东西
足が痛くなっちゃってねぇ
结果脚开始疼了
そうだ
对了
これよかったら
如果不介意的话请试试
見かけない薬だね
是没见过的药啊
すごく効きますから
非常管用
それじゃ　お願いしようかしら
那么就拜托你了
うん
嗯
今日はあの二人はいないのね
今天那两个小伙伴不在啊
いつも一緒ってわけじゃないですよ
总不可能一直黏在一起吧
もう子どもじゃないんだから
已经不是小孩子了
でも　うわさになってるわよ
但是已经传开了哦
村の悪ガキ3人組って
说是村里的坏孩子三人组
この前こっそり対岸に渡って
前一阵子偷偷去了对岸
魔物に襲われて大変だったそうね
还被魔物袭击了弄得很狼狈
えっと　アハハ
那个…啊哈哈
実は私もね
其实我呀
行ったことがあるの
也去过
えっ　バーバラさんが?
诶 您也去过?
そう　私とヴァルターとパット
没错 我和沃尔特还有帕特
悪ガキ3人組
坏孩子三人组
毎日冒険ばかりしてた
每天都在冒险
ワクワクすることを探してね
寻找激动人心的事情
この村の大人って　頭が固い人ばっかりだと思ってました
我还以为这个村里的大人们都是思想顽固的人呢
あ　ごめんなさい
啊 对不起
いいの
没关系了
子供には大人がそう見えるものよ
大人在孩子的眼里就是那样子的
大昔　パットもよくそんなグチ言ってたわ
很久以前 帕特也经常说同样的话
もしかしてパットさんって　染め物屋さんのパットさん?
难道帕特说的是印染店的那位帕特吗
えぇ
是的
すっごい偶然
好巧啊
今顔合わせたばかりですよ
刚刚我才见过他
私はもう何年も会ってないの
我已经几年没见过他了
顔見たいけど
虽然想见一面
足がこんなに悪くなってしまってはなかなか遠出も
但是脚坏成这个样子也见不成了
おや　痛みが引いてきたみたい
咦 好像不怎么疼了
じつは
其实啊
この薬　私が作ったんです
这个药是我做的
あらまぁ
天呐
大したものね
真了不起
いやぁ　それほどでも
没什么 小事而已
匂いもとってもいいわ
味道也好好闻
花の香りかしら
是花的香味吗
わかります?
您能闻出来吗
島の外でとってきた花なんですけど
是用在岛外采的花做的
島の外
岛外的话
ならあの花もそうだったのかしら
那朵花好像也是一样的
あの花?
那朵花?
昔　結婚のお祝いにもらった手紙に花が添えられていたの
以前结婚时收到的祝福信里有一朵花
黄色くて　ラッパみたいな形で
黄色的花瓣 像喇叭一样的形状
中心がだいだい色と赤の
中间是橙色和红色
とってもすてきな香りでね
非常好的香味
数週間くらい香っていたかしら
能维持几周的时间
香りが消えて
就算香味消散
花がボロボロになっても忘れられなくてね
花朵凋零了也忘不掉
島じゅう探したんだけど
在岛上找了一遍
同じ花は見つからなかったの
却没找到相同的花
手紙をくれた人に聞かなかったんですか?
您没有向寄信人打听一下吗
差し出し人の名前がなかったのよ
信上没写寄信人的名字
ありゃりゃ
哎呀
ごめんなさい
抱歉了
ずいぶん引き止めちゃったわね
耽误你这么久
なんてこと
好神奇
全然痛くないわ
完全不疼了
よかった
太好了
じゃあこれどうぞ
那这个您就收下吧
うれしいわ
太好了
ありがとうね　ライザ
谢谢你 莱莎
どういたしまして
不客气
というわけで
所以
島の外に花をとりに行きたいんだけど
我想去岛外采花
小妖精の森で見た花じゃないかと思うんです
我想可能是在小妖精森林里见到的花
わかった
好吧
だがこの前のこともあるから
但是可能会发生之前的事
リラに同行してもらう
让莉拉和你们一起去吧
やった
太好了
私は何もしないぞ
我什么都不会做
監督するだけだ
只是监督你们
私も一緒に行ければいいんだけど
我也能一起去就好了
お父さん　許してくれないと思う
我父亲应该不会同意的
無理しなくでもいいよ
不用勉强
俺たちに任せとけって
交给我们吧
うん　みんな頑張ってね
嗯 你们加油
また僕まで駆り出されてるし
又把我给拉出来了
じゃ　早速探そう
那么 赶快去找吧
ついでにもう少し遠くまで行って
顺便去一下更远的地方
錬金術の素材集めもしたりして
收集一下炼金术的素材
だめだ　目的を果たし終えたら帰る
不行 达成目的之后就回去
いい機会だ
好机会
これから戦士の心得を教える
现在教你战士的心得
はい
是
常に平常心を保つこと
时刻保持平常心
どんな状況でも油断しないこと
任何情况都不能大意
まず退路を確保しておくこと
先确保有路可退
それだけですか
只有这些吗
それだけだ
只有这些
黄色くてラッパ型の
黄色喇叭形状的
これも違う
这个也不是
ねぇホントにこの辺で合ってるの
这里真的有吗
クラウディアの勘違いじゃない
不会是科洛蒂娅搞错了吧
いいからタオも探してよ
行了 塔奥也帮忙找找
はいはい
好好
もうちょっと奥まで行ってもいいかな
我们可以再往深处走走吧
あと少しだけだぞ
只能再走一点点哦
開いてるぞ
门没锁
あの　アンペルさん
请问 安佩尔先生
まだ何か用か
还有什么事吗
さっきの花のことで　少し
想问一下刚才的花
ライザが言ってたんですけど
莱莎说过
その花数週間も香りが残っていたそうなんです
那朵花经过几周时间都还能留存香味
それは少し変だな
那个有些奇怪
特徴を聞くかぎり
根据所述特征
私も思いつく花は一つしかないが
我能想到的只有一种花
だとしたらそう強い香りではないはずだ
但应该没有那么强烈的香味才对
私が見たのも香りはそんなに
我见到的花也没有那样强烈的香味
じゃあ　別の花なんでしょうか
那么 是别的花吗
かもしれんな
也许是
やっぱり　私も一緒に行ったほうがよかったんじゃ
果然 我要是能跟着一起去就好了
一緒にいなくても
就算不跟着一起去
ライザのためにやれることはあると思うぞ
你也能帮助到莱莎
僕いても意味ないと思うんだよね
我觉得自己跟过来也没什么意义
俺だって
我才是
いつになったら実践的な戦い方を教えてくれるんだ
什么时候才能教我实战的方法啊
こっちはすぐにでも強くなりたいってのに
我还想赶快变强呢
シッ　聞こえちゃうよ
嘘 会被听到的
ライザ　あまり遠くに行くなよ
莱莎 别走太远
わかってる
我知道
こんな所にヤギさんが
这地方也有山羊
ついてこいって言ってるの
让我跟过去吗
ごめん　ちょっとだけ
抱歉 就去一下
もしかして
难道说
これだ
就是这个
ヤギさんありがとう
谢谢你 山羊
不思議なヤギさん
不可思议的山羊
探してきました
我们找来了
これですよね　手紙についてた花って
就是这个吧 信里面带的花
えぇ
是的
同じ花だとは思うの
虽然是同一种花
でも香りがね
但是它的香味
うまく言葉にできないんだけど　もっと強かったの
我也描述不出来 但应该更强烈一些
やっぱり
果然
そっか
这样啊
ごめんなさいね　せっかく見つけてきてくれたのに
对不起了 明明好不容易才找到的
バレンツのお嬢さんまで巻き込んでしまったみたいで　申し訳ないわ
好像还把巴兰茨家小姐牵扯进来了 真是抱歉
いいえ　そんなこと
不 没关系的
また探してきます　ねっ
我们还会去找的 对吧
うん
嗯
いいのよ　その気持ちだけで十分
没关系了 有这份心意就足够了
でも
但是
本当にもういいの
真的没关系了
年寄りはね
人上了年纪
諦めるのも忘れるのも上手なんだから
就会习惯放弃和忘记
残念だったね
真遗憾呢
あのね　実は私違うかも
那个 其实可能是我搞错了
同じ花なのに　香りが違うって
明明是同一种花香味却不同
どういうことだと思う
你觉得是怎么回事
バーバラさんはああ言ってたけどさ
虽然芭芭拉说算了
諦めるとか忘れるとか　やっぱりもったいないよ
但是放弃和忘记还是太可惜了
ライザ
莱莎
乗りかかった船ってやつかもだけど
也许我上了贼船就下不来了
ひと晩寝れば何か思いつくかと思ったのに
原以为睡一晚上就能想到什么的
だめだ
不行
ライザ　バレンツのお嬢さん
莱莎 巴兰茨家小姐来找你了
おはよう　ライザ
早上好 莱莎
おはよう
早上好
どうしたの
怎么了
あのね
那个
じゃあ行くよ
那我上了
パットさん
帕特爷爷
やっぱりやめよう
果然还是算了
大丈夫だって
没事的了
私たちは錬金術で作った布を届けにきただけ
我们只是来送用炼金术做出来的布料的
そのついでにちょっと聞いてみればいいんだよ
顺便问一下也没关系的
でも
但是
なに騒いでるんだ
聊什么呢
パットさん
帕特爷爷
汚い恰好ですまんな
衣服弄得脏兮兮的见笑了
倉庫の掃除をしてたもんだから
刚刚打扫仓库去了
こちらのお嬢さんは
这位姑娘是
はじめまして
初次见面
クラウディア・バレンツと申します
我是科洛蒂娅·巴兰茨
あぁ　最近来た商人さんのところの子だね
啊 最近来岛上的商人的孩子吧
いい生地だね
质地不错啊
縫いの緩急も染め色も美しい
走线恰到好处染色也很漂亮
ちょっと　パットさん
喂 帕特爷爷
おっとすまない
不好意思
つい昔のクセが出てしまったよ
不小心又犯老毛病了
で　今日は何の用だい
那么 今天找我有什么事
布　持ってきました
布料 我给您带来了
そうそう　こういうのが欲しかったんだよ
没错没错 我要的就是这种
よかった
太好了
だが　こんなすばらしい布
但是 这么好的布料
いったいどこで手に入れたんだい
你是从哪里得到的
私が作ったんです　錬金術で
是我做的 用炼金术
錬金術で?
用炼金术?
ライザがかい
莱莎做的吗
はい
没错
錬金術ってもののうわさは聞いていたが
虽然听到了一些关于炼金术的传闻
ライザがね
没想到是莱莎做的
ライザ　この香りって
莱莎 这个香味
パットさん　この香りは
帕特爷爷 这是什么香味
デルフィローズ香かな
你说的是德尔福玫瑰香吧
デルフィローズ香
德尔福玫瑰香?
仕立てた服につけるんだ
我把它用在缝制衣服上了
香りもいいし
香味好闻
防虫効果もある
还有防虫效果
もしかして　昔バーバラさんに結婚祝いの手紙出したりしました
难道说 您以前给芭芭拉寄过结婚的祝福信吗
バーバラの？
给芭芭拉?
昔のことだけど
那都多久的事情了
たぶん送った　かな
但是应该寄过
ほら　間違ってなかったでしょ
你看 没搞错吧
よかった
太好了
あの頃は忙しくて
那时候很忙
つい名前を書くのを忘れて　手紙を出してしまったんだな
不小心忘了署名就寄出去了
しかしよく私だとわかったね
不过 真亏你们能想到是我寄的啊
それについては
这个嘛
えっと
那个
最初は手紙についてた花を探すだけのつもりでした
一开始我们想要找那封信里带着的花
でも見つけた花は色も形も同じなのに
但是找到的花明明颜色和形状都一样
香りだけ違ってた
却只有香味不同
それで思い出したんですけど
所以就想到了
仕立て屋さんはは　服の仕上げに特別なお香をつけますよね
裁缝店会给制成的衣服上一种特别的香料
よく知ってるね
知道得很清楚嘛
お父さんに聞いたことがあって
我从父亲那里听说过
なら
这样的话
もしかすると　手紙を書いたのは仕立て屋さんで
也许这封信是从裁缝店寄出去的
うっかりその香りがついちゃったのかもしれない
应该是不小心沾上了这种气味
だから　ライザに聞いてみたんです
所以就问了莱莎
バーバラさんに仕立て屋さんのお友達はいないって
问芭芭拉有没有开裁缝店的朋友
なるほど
原来如此
それで　昔は仕立て屋もやっていた私に辿りついたわけか
所以就找到以前开裁缝店的我这里来了
いや　大したもんだ
不 真了不起
クラウディアはとっても頭がよくて
科洛蒂娅的脑袋可灵光了
たまたまだよ　たまたま
只是偶尔 偶尔罢了
パットさん　そのお香少しもらっていってもいいですか
帕特爷爷 我们可以取一点那种香料吗
すまないが　もうないんだよ
抱歉 已经没有了
じゃあ　さっきの香りは
那 刚才的香味呢
服の香り付けは倉庫でしていたから
因为是在仓库给衣服熏香
その香りが残っていたのかもしれないな
那里可能还留有一些香味
せっかく来てもらったのに悪かったね
好不容易找到这里真是不好意思了
でも手紙を書いたのがパットさんだってわかったら
但是如果芭芭拉知道那封信是您写的话
バーバラさん喜ぶと思います
肯定会很高兴的
おい今更そんなこと
喂现在还提那件事
恥ずかしいから言わないでくれよ
太羞耻了还是别说了
それに
而且
本当はバーバラもわかってるんじゃないかな
我觉得芭芭拉其实是知道的
差し出し人は分かったけど
虽然知道了寄信人
肝心の香りがないなんてね
关键的香味却没有了
私を誰だと思いかな　クラウディアくん
你以为我是谁 科洛蒂娅女士
なければ作ればいいんだよ
没有的话再做就好了
なんたって私は
因为我
錬金術士なんだから
可是炼金术士啊
アイザ　なんだか頼もしい
莱莎 感觉好可靠
任せなさい
交给我吧
もらった本を読んだんだけど
我查了您给我的书
どこにも全然載ってなくて
却完全没有记载
お願い　教えてアンペルさん
拜托了 请教我吧安佩尔先生
あれは入門書だと言っただろう
我说过那是入门书吧
それに何でも頼れと言った覚えはないぞ
而且我不记得说过什么都会帮你
デルフィローズ香の調合には　それなりに高い技術を要する
德尔福玫瑰香的调合需要高超的技术
そもそも素材を全部揃えることも困難だろうな
而且把素材全部集齐就很困难
そんな
怎么会这样
希少な素材だ
这是稀有的素材
大事に扱え
别浪费了
それじゃ
也就是说
今回だけだぞ
下不为例
ありがとう
谢谢
どんな香りだったか
是怎样一种香味
記憶の糸を手繰り寄せてイメージするんだ
用记忆牵针引线去回想
できた
做好了
ライザ
莱莎
アンペルさん　これって
安佩尔先生 这样就
あぁ
嗯
希少な素材が無駄にならなかったようで何よりだ
没有浪费稀有素材比什么都好
すごいよ　ライザ
太厉害了 莱莎
クラウディアが手伝ってくれたからだよ
多亏了科洛蒂娅的帮忙呢
まさしくこの香りよ
就是这个香味
もう二度と会えないと思ってた　うれしいわ
我还以为再也闻不到了  真高兴
二人とも本当にありがとうね
真是太谢谢你们了
よろこんでもらえてよかったです
您高兴就好
ところで　この香りにはどうやって辿りついたの
对了 你们是怎么找到这种香味的呢
えっと　ある人から聞いたんです
那个 问了某个人
ある人って?
某个人?
恥ずかしいから名前は言わないでって言われたんですけど
他说太羞耻了就不要提他的名字了
でも　バーバラさんなら分かるだろうって
但是他还说芭芭拉应该是知道的
そうね
是呢
ライザのお薬のおかげで遠出もできそうよ
多亏了莱莎的药 现在腿脚好多了
久しぶりに悪ガキ３人組勢ぞろいといこうかしら
是时候让坏孩子三人组重聚了
悪ガキ３人組だって
居然是坏孩子三人组
それ　今もきちんと引き継がれてるよね
看来那个传统也好好地继承下来了
今は悪ガキ４人組だけど
虽然现在是坏孩子四人组
クラウディアも仲間だからね
科洛蒂娅也是我们的伙伴
うん
嗯
ねえ　ライザ
我说 莱莎
錬金術ってすてきだね
炼金术真是太棒了
そうだね
是啊
昔の思い出まで呼び起こせるんだもの
连过去的回忆都可以唤起
年をとっても続く友情っていいよね
上了年纪也能维持友情 真好呢
ライザ
莱莎
あのね
那个
聞いてくれるかな
愿意听我演奏吗
私のフルート
我吹的长笛
いいの
可以吗
さっき　仲間だって言ってくれたでしょう
刚才你不是说我们是伙伴吗
だから
所以
私ももっと勇気を出さなくちゃって
我也要加油鼓起勇气才行
わかった　じゃあお願いします
我明白了 那我就洗耳恭听
なんてきれいな音
多么美妙的笛声
久々に悪ガキ３人組勢揃いだな
坏孩子三人组终于重聚了
ヴァルター
沃尔特
結婚祝いに花を贈ってくれたのパットだったんだって
结婚时送花的原来是帕特
ようやくわかったわ
现在总算知道了
名前を書くのを忘れてごめんな
当时忘了写名字真是抱歉
まったくそそっかしいんだから
真是的 你总是丢三落四的
でもありがとう
但是 谢谢
いや
不客气
どうも　ありがとうございました
非常感谢
すごく　すごくきれいな音だった
真的 真的是非常美妙的笛声
ホントに
真的吗
うん　なんていうか　とにかくすごくきれい
嗯 怎么说呢 总之就是很美妙
ありがとう　ライザ
谢谢你 莱莎
すごくすごくうれしい
我真的 真的好高兴
勇気を出して　よかった
能鼓起勇气 真是太好了
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：可食用噗呢致翔永恒　校对：Dysonsphere　时轴：错党　后期：MIR　繁化：风风
#04 水没坑道